Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Du hättest nicht weglaufen müssen,
Hiro.
Das hast du vergessen. Hier!
Mir gefällt dein Bambusschwert.
Ich liebe es wirklich!
Lee Hana! Was hast du dir dabei gedacht?
-Hä?
-Du hast mir Angst gemacht!
Entschuldigung.
Ich war heute Morgen beim Kendo-Training.
Guten Morgen.
-M-Morgen.
-Guten Morgen.
Oh, hast du
heute nach der Arbeit schon etwas vor?
Wataru möchte vor den Feiertagen noch mit uns im Brush etwas trinken gehen .
Ich werde dafür sorgen, dass
er nicht versucht, Sie zum Singen zu bringen.
Bei Brush, was?
Ja.
Mir geht es heute nicht so gut.
Entschuldigung.
Hä?
Guten Morgen.
-Morgen.
-Guten Morgen.
-Neuling, wisch die Tische ab.
-Okay!
ORANGETTE SPEZIAL
Ähm, entschuldigen Sie.
Ja?
Diese Schokolade…
Stimmt etwas
mit der Schokolade nicht?
Nein, es ist alles in Ordnung.
Es ist köstlich.
Es ist köstlich, aber …
Es ist nicht der Geschmack, an den ich mich erinnere.
Ich verstehe.
Was ist Ihrer Meinung nach anders?
Das Rezept hat sich
seit 30 Jahren geändert, oder?
Wäre es möglich, ein paar Orangettes wie die alten herzustellen ?
Hä?
In meinem Alter ist es nicht ungewöhnlich,
einen Ohnmachtsanfall zu haben.
Es ist kein Grund, viel Aufhebens darum zu machen.
Haben Sie in letzter Zeit nicht wieder lange gearbeitet
?
Nun, das Unternehmen wird sich nicht von selbst leiten.
Orthostatischen Schwindel sollten Sie nicht auf die leichte Schulter nehmen .
Ein plötzlicher Bewusstseinsverlust
tritt auf, wenn der Blutfluss
zum Gehirn nachlässt.
Aber es könnte mit dem Herzen zusammenhängen.
So oder so,
Ich empfehle Ihnen, sich
einer umfassenden ärztlichen Untersuchung zu unterziehen.
Vorsitzender Fujiwara hat mir gesagt, ich solle es Ihnen nicht sagen.
Wie geht es ihm jetzt?
Wird noch getestet.
Bist du sicher, dass ich nicht kommen muss?
Bitte tun Sie so, als ob Sie es nicht wüssten.
Er möchte wahrscheinlich nicht, dass Sie sich Sorgen machen.
Er ist so stur.
Er würde so weit gehen, um seinen Stolz zu schützen,
sogar vor seinem einzigen Sohn?
Bußgeld.
Es ist beruhigend zu wissen, dass Sie bei ihm sind.
Teilen Sie mir die Ergebnisse mit.
Ich werde.
Oh.
Er wird noch getestet,
aber ich denke, es wird ihm gut gehen.
Warum ist Sosuke zu einem solchen Zeitpunkt nicht hier?
Ehrlich gesagt ist es ein Trost,
Sie an der Seite des Vorsitzenden zu haben.
Wenn etwas passiert, wäre es zu spät.
Wir müssen anfangen,
über einen Nachfolger nachzudenken.
Kein Grund zur Sorge.
Wir haben hier noch einen Fujiwara.
Da Sie der Sohn seines Zwillingsbruders sind,
sind Sie praktisch sein eigener Sohn.
Stimmt das nicht?
Bitte sag das nicht.
Du übertreibst.
Was meinst du
mit „jemanden mit Schokolade retten“?
Meine Eltern waren streng, als ich ein Kind war.
Sie erlaubten mir nicht, Schokolade zu essen,
da sie schlecht für meine Zähne und meine Gesundheit sei.
Aber meine ältere Schwester sparte ihr Taschengeld
und kaufte mir nach der Schule Orangettes.
Dieser geheime Geschmack, den wir geteilt haben,
nur wir beide, war so köstlich.
Und jetzt…
Sie kämpft gegen eine Krankheit.
Sie ist im Krankenhaus.
Ich möchte, dass sie die Schokolade aus unserer Kindheit noch einmal probiert .
Bedauerlicherweise,
es ist viel Zeit vergangen.
Wenn ich sie hier nicht kaufen kann,
Ich werde sie nirgendwo finden, oder?
Ihr läuft die Zeit davon.
Ich schätze, ich kann nichts tun.
Vielen Dank
, dass Sie mir zumindest zugehört haben.
Natürlich.
Verzeihung.
Chef.
Gibt es eine Möglichkeit,
die alten Orangettes
, von denen der Kunde gesprochen hat?
Zum Beispiel…
Haben wir noch das alte Rezept?
Auch wenn Chefkoch Kenji das Rezept hinterlassen hat,
Ich weiß nicht, ob ich sie nachbauen könnte.
Schließlich kann ich nicht sicher sein,
wie sie vor 30 Jahren geschmeckt haben.
Ich könnte es wissen.
Oh.
Ich habe die Orangettes aus diesem Laden als Kind auch geliebt .
Es stimmt, die aktuellen
schmecken etwas anders.
Eins.
Auch wenn es kein Rezept gibt,
gibt es Aufzeichnungen über Chocolatiers
, die damals hier gearbeitet haben?
Wo waren sie?
Oh, irgendwo hier in der Nähe.
Hier.
Oh!
Zwanzig Jahre…
Chocolatiers…
Vor zehn Jahren?
CHOCOLATIER-LEITER
Oh!
-Vielleicht diese Person?
-Hm?
Oh, vor ungefähr 30 Jahren?
RITSUKO SAEGUSA
Frau Saegusa.
Sie haben einen Anruf erhalten.
Sie haben einen Anruf
von einem Ort namens Le Sauveur erhalten.
Gib es mir.
Ritsuko Saegusa spricht.
Entschuldigen Sie den unerwarteten Anruf.
Ich bin Sosuke Fujiwara,
der Präsident von Le Sauveur.
Oh, ich habe die Nachrichten gesehen.
Kenji ist gestorben, richtig?
Warum gehen die Schönen immer zuerst?
Also, worum geht es?
Eigentlich,
Ich rufe wegen eines Rezepts
von vor 30 Jahren an.
Wir haben einen Kunden
, der diese Schokolade dringend braucht.
Wie viel Zeit haben Sie?
Guten Abend.
Ich bin Fujiwara, derjenige, der Sie angerufen hat.
Entschuldigen Sie, dass Sie den ganzen Weg hierher auf sich nehmen mussten.
Ich wette, ich sehe älter aus,
als Sie dachten.
Also, welche Art von Schokolade soll ich machen?
Oh, meine Güte.
Es ist schon eine Weile her.
Verzeihung.
Lecker.
Hmm.
Du hast recht. Irgendwas ist anders.
Ich wusste es.
Was könnte anders sein?
Oh.
Wasanbon-Zucker von Awa.
Wir haben damals Sanuki Wasanbon verwendet.
Beide sind ausgezeichnet,
aber wenn ich sie beschreiben müsste …
Awa hat eine kräftigere Süße,
und Sanukis ist sanfter.
Genau.
Können wir Sanuki Wasanbon bekommen?
Ja, aber ihr Geschäft ist gerade geschlossen.
Bestellen Sie noch bei der Sakaide Company?
Ja.
Rufen Sie ihren Präsidenten an.
-Hä?
-Sagen Sie ihm, es ist Saegusa, der Chocolatier.
Oh.
Verstanden.
Ja, es tut mir schrecklich leid.
Ja.
Ich werde Frau Saegusa einschalten.
M-Frau Saegusa?
Nein, nein, nein!
Kein Grund, sie anzuziehen! Hallo?
Ich kann dich hören.
M-Frau Saegusa?
Bringen Sie Sanuki-Seife zum Erlöser. Jetzt.
Oder ich verrate dieses Geheimnis.
Ihr Unternehmen wird untergehen.
Da bist du ja.
Geben Sie mir eine Pause, Frau Saegusa.
Sie ändern sich nie!
Du bist keinen Tag gealtert.
Ich stehe nicht auf jüngere Männer.
Gib es einfach ab und geh.
Was für eine Begrüßung.
Danke, wie immer!
Danke schön!
Also gut, machen wir uns an die Arbeit.
Ich werde es Ihnen beibringen,
also folgen Sie einfach meinen Anweisungen.
Nun, fangen wir an.
Ja, Ma'am.
Danke.
-Du hilfst auch.
-Hä?
Kann ich?
Danke schön!
Sie sieht so glücklich aus.
Kann ich das wirklich tun?
-Natürlich.
-Wirklich?
-Sicher.
-Mach weiter.
In Ordnung.
Du schaffst das.
Ja, das kannst du schaffen.
Gute Arbeit, Hana.
Wirklich?
Das riecht unglaublich.
- Chef, ist sie nicht ein Naturtalent?
- Sie ist gut.
Das macht mich glücklich.
Du drückst es nicht, oder?
So, oder?
Versuchen Sie, es glatt und ohne Spitzen zu halten.
Okay.
NEIN!
Nicht so. So.
-Entschuldigung.
-Okay.
- Passen Sie genau auf.
-Ja.
Bereit?
So. Sehen Sie?
So was.
Einfach so. Verstanden?
Ja.
-Steh nicht einfach nur da. Pass auf.
-Oh ja. Entschuldigung.
Diese Position ist entscheidend. Sehen Sie?
Es darf nicht zu niedrig oder zu hoch sein.
Oh.
Nach Ihnen, Chef.
Küchenchef? Nennen Sie mich Ritsuko.
Okay, Ritsuko.
Fortfahren.
Soll ich mehr Ganache hinzufügen?
Du stehst einfach da und schaust zu.
Ja, Ma'am.
Das tut mir leid.
Schmeckt es anders als damals?
Es tut mir Leid.
Nachdem ich mir
die ganze Mühe gemacht habe, es zu machen …
Vielleicht lag es nicht nur am Zucker.
Ich verstehe.
Es ist anders?
Es könnte gleich schmecken,
aber vielleicht schmeckt es mir
jetzt, wo ich erwachsen bin, anders.
Es tut mir leid, dass diese alte Dame nicht helfen konnte.
Das tut uns sehr leid.
Ist es okay, wenn ich hier anhalte?
Ja, danke.
Vielen Dank für die Rückfahrt.
Gar nicht.
Vielen Dank, dass Sie für uns so weit gereist sind.
Es war mir ein Vergnügen.
Ich hatte schon lange keine Schokolade mehr gemacht.
Ich fühlte mich 20 Jahre jünger.
Lustig, nicht wahr?
Ich bin eine verschrumpelte alte Dame,
aber in meinem Herzen
bin ich immer noch derselbe Mensch, der ich damals war.
Ich auch.
Danke für die Orangetten, die du gemacht hast,
Ich fühlte mich wieder wie ein Kind.
Das stimmt.
Ich erinnere mich, dass Ihr Vater
oft vorbeikam.
Obwohl er
ein großes Süßwarenunternehmen leitete,
Er kaufte immer eine Menge und
sagte, er wolle seinen geliebten Sohn
handgemachte Schokolade zu haben.
Du bist zu einem so feinen Mann herangewachsen.
Ich bin froh zu sehen
Le Sauveur ist weiterhin in guten Händen.
Es ist schade.
Ich hatte gehofft, dass alles klappen würde.
Trotzdem, ist es nicht toll, dass Sie
zu einem feinen Mann herangewachsen sind, Herr Direktor?
Dabei ging es nicht um mich.
Eigentlich ging es um meinen älteren Bruder.
Er war gebrechlich
und hatte keinen großen Appetit.
Mein Vater kaufte ihm immer
seine Lieblings-Orangetten.
Er sagte meinem Bruder,
es seien „Energiebälle“.
Als Kind war ich darauf so neidisch.
Wenn ich darum bettelte,
schalt er mich, weil ich verwöhnt sei.
Einmal,
mein Bruder gab mir heimlich
die Schokolade, die er aufbewahrt hatte.
Für mich damals
es war das Beste, was ich je gegessen habe.
Deshalb haben Sie so hart gearbeitet, nicht wahr?
Sie haben Reikos Gefühle
besser verstanden als jeder andere.
In meinem Fall…
Ich habe meinem Bruder aus egoistischen Gründen seine Lieblingsschokolade weggenommen .
Ich war ein ahnungsloser, mieser kleiner Bruder.
Jemandem Schokolade schenken
macht nicht nur den anderen glücklich.
Es macht Sie auch glücklich, nicht wahr?
Ich bin sicher, dein Bruder war sehr glücklich
das Lächeln auf deinem Gesicht zu sehen.
Deshalb
Ich finde, du warst
ein wirklich guter kleiner Bruder.
Meinen Sie das?
Ich tue.
Warten Sie eine Minute!
Mir ist es gerade eingefallen.
Jetzt erinnere ich mich.
Die Spécial Orangette, speziell für Kinder.
Es gab ein besonderes Rezept
, das dank Ihres Vaters entstanden ist.
Oh, du bist hier.
Hier, genau wie Sie es verlangt haben.
Sie sind bereit zum Abflug.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie ständig belästige.
Mein ältester Sohn darf nur
Schokolade aus diesem Laden essen.
Nun, dank Ihrer Idee,
Wir denken darüber nach,
gesunde Schokolade für Kinder zu verkaufen.
Was denken Sie?
Bitte schön.
-Bist du sicher?
-Ja.
Juhu!
Danke.
Anscheinend wurde Sojamilch
statt frischer Sahne verwendet.
Der Verzehr des Eisens in Sojamilch
zusammen mit dem Vitamin C in Orangen
ist gut für den Körper, so scheint es.
Früher haben sie spezielle Orangettes für Kinder gemacht .
Entschuldigen Sie die Frage.
aber könnten Sie sie noch einmal machen?
-Natürlich!
Überlassen Sie es uns.
In Ordnung.
Eins…
Bevor Ihr Missverständnis eskaliert,
ich muss dir etwas sagen.
Also, ähm …
Ich wollte nicht absichtlich zuhören, aber …
Eigentlich…
Ich war derjenige im Kendo-Dojo.
Eins…
Es ist eine lange Geschichte.
Aber wie auch immer,
Ihr Liebesgeständnis ist nicht wirklich gescheitert.
Hiro ist ein wirklich guter Kerl.
Sie sollten also versuchen …
Arbeiten?
Ha--
Ich habe es dir gesagt, ok?
Sie haben es einfach nicht gehört,
weil Sie geschlafen haben.
Mein Herz zitterte immer
Wenn ich dich lächeln sehe
Ich habe Angst, dass unsere Beziehung
unangenehm werden könnte
"GESTÄNDNIS"
Ich konnte nichts sagen
Also wandte ich mich ab,
Tränen flossen über mein Gesicht
Ich möchte dir sagen, wie ich mich fühle
Aber wenn du in der Nähe bist
Ich kann kein Wort sagen
Ich fange an, das an mir selbst zu hassen
Ich muss mutig sein
Also werde ich es nicht bereuen
Stück für Stück werde ich dir näher kommen
Und ich werde gestehen
Dass ich dich liebe
Ich kann kein Wort sagen,
ich hasse das an mir
Ich muss mutig sein
Also werde ich es nicht bereuen
Stück für Stück werde ich dir näher kommen
Und ich werde gestehen
Hier, probieren Sie eins.
Es ist köstlich.
Schmeckt genauso wie vorher.
Nein, noch besser.
Danke schön.
Ich kann nicht glauben, dass du diese für mich gekauft hast.
Du bist erwachsen geworden, Reiko.
Ich bin schon seit einiger Zeit erwachsen.
Ich bin kein kleines Mädchen
mehr, das auf Schokolade wartet.
Habe auch eins.
Es ist so gut.
ICH…
habe diesen Drang zu stehlen.
Aber…
ICH…
Ich will mich ändern!
Ich habe jemanden gefunden
Ich liebe wirklich.
Deshalb möchte ich jemand sein,
für den ich mich nicht schäme.
Wenn ich Fehler habe,
Ich werde meinen Stolz herunterschlucken
und versuchen, sie alle zu reparieren.
Bevor mein Baby geboren wird.
Ich glaube, ich verstehe, wie Sie sich fühlen.
Sie leiden auch an Kleptomanie?
Hä? Nein, das nicht.
Ich meinte
das Gefühl,
sich für jemanden ändern zu wollen.
Ich glaube, es erfordert Mut, sich zu ändern.
Und Ihr Mut
wird mit Sicherheit positive Veränderungen bewirken.
Mich selbst zu ändern …
-Hä? V-Aus dem Hostessenclub…
-Ist Yuri Ihre Lieblingshostess?
Äh, ich dachte, ich hätte diese verloren.
Sie lagen auf dem Boden.
-D-Danke.
-Ich habe sie gefunden.
Arzt.
Ich fange an
indem ich übe , gefundene Gegenstände ihren Besitzern zurückzugeben .
Oh, das ist meins.
Oh! Ich habe es auf dem Boden gefunden.
Äh, danke.
Hey, das ist mein Handschuh.
-Hä?
-Oh?
Wann haben Sie…
Habe es dort gefunden.
-Dort?
-Ja.
-Hä?
-Gut für dich.
Wow!
Du hast gewonnen!
Du hast es gegessen?
Ich habe es gegessen.
Nur ein Scherz. Es lag auf dem Boden.
Du Glückspilz. Treffer!
J-Ja, Treffer.
Hä? W-Warte, wie?
-Hä? Das ist meins!
-Oh…
Und ich?
-Danke!
-Ich freue mich für dich.
-Ja.
-Das freut mich sehr.
Hier, Mr. Luxus-Thunfisch.
Wenn Sie möchten,
bitte behalte es.
Als Dank für Ihren Mut heute.
Hä?
Vielen Dank.
Also, wer hat in Ihnen den Wunsch nach Veränderung geweckt?
War es Miracle Touch?
Worüber redest du?
Ich habe dir gesagt, sie mag jemand anderen.
Ihr seid ganz aufgeregt. So komisch!
Hey, gib mir einen Drink aus
und ich höre dir als Freund zu.
Ich gebe dir einen Drink aus, also frag nicht.
Gut. Wohin sollen wir gehen?
Kann ich meinem Freund vertrauen
und einmal trinken, bis ich umfalle?
Ich wette, du trinkst immer bis zum Umfallen.
Wählen Sie einen Ort.
Ja ja.
Ohne sein Bambusschwert kann er kein Kendo machen .
Stimmt's? Ja.
Ich werde es einfach ruhig vorbeibringen.
Wir sind da. Gehen Sie rein. Ich parke das Auto.
Verstanden. Danke.
In Ordnung.
Hä?
Warten.
Festhalten.
Nein, das ist wirklich ein Zufall.
Ich bin aus Versehen hierher gekommen.
Ein Zufall?
Ja, genau.
Es bedeutet also nichts.
Okay, tschüss.
Dein Mantel.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, es zurückzunehmen?
Es wird also keine weiteren „Zufälle“ geben.
Ich nehme es zurück.
Dein Mantel ist da drüben.
Bist du verrückt?
Auf mich?
Du benimmst dich heute anders.
Was ist das?
Wie meinst du das?
Willst du mich verarschen?
So ist es nicht.
Magst du mich?
Oder hasst du mich?
Es ist nicht so, dass ich dich hasse.
Also, magst du mich?
Warum sollte ich zweimal versuchen, mit jemandem zu schlafen,
den ich nicht mag?
Heißt das, du magst mich?
Verwirren Sie mich nicht.
Ich habe auch meine Gründe.
Tschüss.
Ich werde es nicht wissen …
es sei denn, du sagst es mir.
Welche Gründe?
Ich lege das einfach hin
und gehe sofort.
Es wird gut gehen.
Du musst es nicht sehen.
M-Herr Fujiwara?
Behalte mich einfach im Auge.
So wie wir es geübt haben.
Hä?
Was?
Arzt?
Doc…
Darth Vader.
Warum bist du hier?
Was machen Sie, Doktor?
Nun, ähm … das ist eine lange Geschichte.
Ähm, kennt ihr beiden euch?
Das Gleiche würde ich Sie beide fragen.
Erzählen Sie mir nicht, dass Darth Vader …
Wunderbare Berührung?
Oh?
Was machst du?
Hey.
Das stimmt! Sie ist Miracle Touch.
Darf ich Sie vorstellen?
Sie ist diejenige, auf die ich im Moment wirklich stehe.
Hä?
Untertitelübersetzung von: Yuki Asami